Thấy là tay đua đang mặc áo vàng Betup cũng cho thấy sự tự tin và sự sẵn sàng của mình cho bất kỳ một động thái tấn công nào diễn ra ở trên đường đua.
Khi tay đua mang số đeo 27 của tập đoàn Lộc Trời An Giang đã có mặt ở hàng trên đi ngay phía sau các tay đua thuộc ekip Gạo Hàng Ngọc Trời, tay đua thành phố Hồ Chí Minh New Group và các tay đua của ekip Vĩnh Long.
Như vậy là chúng ta cũng thấy ngày hôm nay các vận động viên ngoại binh cũng đang quyết tâm tìm kiếm cho mình những chiến thắng.
Khi trên màn ảnh của chúng ta là Romakin vẫn đang dẫn đầu và tiếp theo đó là Igo.
Ở trong khung hình phía dưới, chúng ta cũng có thể thấy các vị lãnh đạo của thành phố Hồ Chí Minh, của Đài truyền hình thành phố Hồ Chí Minh cũng đang có mặt ở đích đến để sẵn sàng chào đón các tay đua.
Trong các vị đại biểu chúng tôi đã giới thiệu, còn có thêm ông Lâm Đình Thắng, Giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông thành phố Hồ Chí Minh.
Và đây là 4 km cuối cùng.
Do màn cạnh tranh ở đích đến tại Hội trường Thống Nhất thành phố Hồ Chí Minh vào buổi trưa nay, tốc độ đang được đoàn đông đẩy lên cao và vẫn là thế kiểm soát của các tay đua ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long.
Người đang đi đầu làm tốc độ đó là tay đua Võ Thanh An, vẫn là Ego Pro.
Ở phía trên, tốc độ đã được các tay đua đẩy lên trên 50 km/h.
Một giờ hơn 2.700 km và 25 chặng đua, tất cả sẽ cùng hướng đến một màn cạnh tranh cuối cùng cho vinh quang ở đích đến tại Hội trường Thống Nhất thành phố Hồ Chí Minh vào buổi trưa ngày hôm nay.
Và vừa rồi là một động thái tấn công nữa của các ekip ở đoàn đông phía sau, một tay đua Medio Cây Đa Đồng Nai nhấn bàn đạp kéo theo hai tay đua của Lộc Trời Đồng Nai và áo vàng Betup rất hấp dẫn.
Thưa các bạn, chỉ còn hơn 3 km mà thôi.
Trên màn ảnh của bạn đó là màn tấn công của các vận động viên Beloca Đồng Nai và Lê Đồng Nai.
Đây là một trong những mắt xích để tạo ra những pha bứt phá trận đấu của các vận động viên 620 Châu Thới Vĩnh Long và tận dụng đoạn dốc cầu vừa rồi thì một cuộc tấn công đã nổ ra để chia đoàn đua một lần nữa thành hai tốp ở 3 km cuối cùng.
Tiếp tục là những nỗ lực bứt phá của các tay đua ekip 620 Nông nghiệp Vĩnh Long và 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Cả Mika Bren và Matilas cũng đã chen lên hàng trên đi sát ngay tay đua đang mặc áo vàng Betup.
Anh Trần Tuấn Kiệt cũng có mặt ở trong nhóm này cùng với tay đua chủ lực của NH Bình Minh Bình Dương là Vanot Minh và Nguyễn Văn Bình là những tay đua đi ngay sau những chân nước của các đối phương.
Những cuộc tấn công nhỏ lẻ ngay lập tức đã bị bắt lại, cho thấy quyết tâm của các tay đua 620 Châu Thới Vĩnh Long trong mục tiêu đưa Matilas về cạnh tranh nước rút.
Nhưng đây là một cuộc đua mà có rất nhiều những chân rút đẳng cấp và sẽ luôn luôn có cơ hội dành cho những ai biết chọn vị trí và ra xe hợp lý.
Tay đua Lê Nguyệt Minh, người đã từng giành chiến thắng ở trong chặng đua này ở cuộc đua năm 2022, đang được theo dõi vận tốc bởi công nghệ định vị của Đài truyền hình thành phố Hồ Chí Minh cho thấy rằng tay đua của thành phố Hồ Chí Minh hiện đang đi với vận tốc trên 45 km/h.
Là 2 km cuối cùng.
Eco Pro vẫn đang là tay đua đi hàng đầu.
Các tay đua đang đi qua cầu Thị Nghè và vẫn là Eco Pro, Eco Pro đã làm việc rất nhiều trong những km vừa qua và đang sẵn sàng cho những đợt phát động tấn công.
Hay chăng lúc này thì tay đua mặc áo đỏ cũng đã tách ra và người đang dẫn đầu máy kéo đó là các tay đua của ekip tập đoàn Lộc Trời An Giang.
Có lẽ họ đang tìm kiếm cơ hội để cho áo vàng Betup khép lại một mùa giải thành công của mình với chiến thắng thứ 11 ở Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh năm nay.
Các tay đua đang thi đấu trên trục đường Nguyễn Bỉnh Khiêm và chuẩn bị rẽ trái sang đường Lê Duẩn để hướng đến một đoạn đường thẳng từ Công viên Thảo Cầm Viên Sài Gòn đến đích đến trước Hội trường Thống Nhất và chỉ còn 1.2 km nữa thôi.
Và với đoạn rẽ này thì các tay đua sẽ bước vào màn nước rút với trục đường thẳng 1 km cuối cùng để tìm ra người giành chiến thắng ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Tất cả đã sẵn sàng cho màn cạnh tranh hấp dẫn của chặng đua thứ 25 này.
Vận tốc đang được đẩy lên trên 50 km/h.
Áo vàng Peter Richnop vẫn đang đi ở phía trước.
Sau anh là Mikeo Ren và ở phía sau là Martin Las, cũng như Trần Tuấn Kiệt.
Martin Las đang có một vị trí thuận lợi khi ngay phía trước anh đó là người đồng bào Gasonia Mikel Ren.
Cơ hội dành cho cả các tay đua ngoại binh lẫn các tay đua Việt Nam.
Trần Tuấn Kiệt đang đi phía sau 700 mét cuối cùng và lúc này thì Romaki đã tách ra để nhường vị trí cho áo vàng Betup.
Peter đang mở tốc độ hết cỡ để hướng đến màn cạnh tranh chiến thắng ngày hôm nay.
Ngay phía sau đó là tay đua Mikel Ren và đó là Matilas cũng đang tìm kiếm cho mình một cơ hội.
Các tay đua đang đẩy mạnh vận tốc, hãy cùng chờ xem đâu là tay đua giành chiến thắng ngày hôm nay.
Đoạn nước rút hấp dẫn và đây là Matilas có được một vị trí thuận lợi, ngay sau đó là tay đua Nguyễn Văn Bình.
Nguyễn Văn Bình đang vươn lên phía trên Matilas.
Cùng chờ xem đâu sẽ là tay đua giành chiến thắng dẫn tới đích cuối cùng, và đó là Matin.
Và như vậy là sau nỗ lực kéo tốc độ của các vận động viên 620 Châu Thới Vĩnh Long thì vận động viên chủ lực của mình là Matilas đã không làm phụ lòng các vận động viên và các đồng đội của mình khi anh đã giành chiến thắng tại chặng đua thứ 25 này.
Xin chúc mừng vận động viên Matilas của đội 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Đây là một chặng đua phải nói là khác những chặng đấu khác diễn ra tại 25 chặng vừa qua khi các vận động viên ở 5 km cuối liên tục thay đổi các chiến thuật thi đấu.
Và xin chúc mừng các tay đua của Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh lần thứ 36 năm 2024 khi tất cả đã về đến đích cuối cùng trước Hội trường Thống Nhất thành phố Hồ Chí Minh vào trưa ngày 30 tháng 4 lịch sử để khép lại một cuộc đua thành công tốt đẹp.
Lãnh đạo thành phố và người hâm mộ, người dân thành phố đã rất nồng nhiệt chào đón các tay đua.
Niềm vui vô bờ bến của các tay đua Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh, đặc biệt là các tay đua của ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long với chiến thắng thứ 8 của mình ở Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh năm nay và là một chiến thắng vô cùng ý nghĩa.
Một lần nữa xin chúc mừng tất cả các vận động viên, tất cả các thành viên của cuộc đua ngày hôm nay khi đã hoàn thành 25 chặng đấu từ thành phố Điện Biên về đến thành phố Hồ Chí Minh, một hành trình rất dài.
Niềm vui của người dân thành phố Hồ Chí Minh khi cuộc đua xe đạp toàn quốc Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh đồng hành cùng một giải chào mừng kỷ niệm 70 năm chiến thắng Điện Biên Phủ lần thứ 36 năm 2024, HTV Đông Á đã khép lại thành công tốt đẹp để hòa chung với niềm vui, bầu không khí phấn khởi khi cả nước chào mừng kỷ niệm 49 năm ngày giải phóng miền Nam thống nhất đất nước 30 tháng 4 năm 1975, 30 tháng 4 năm 2024, cùng chào mừng kỷ niệm 70 năm chiến thắng Điện Biên Phủ và 138 năm ngày Quốc tế Lao động.
Động.
Và chúng ta đang xem lại đoạn cạnh tranh nước rút này, có vẻ như là tay đua Peter Richunop, người đang nắm giữ áo vàng và áo xanh muốn chọn phương án thi đấu an toàn nên đã nằm ở vị trí trên đầu và khi không đủ hơi để tung nước rút thì anh đã nhả lại cho tay đua của 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Khi mà Peter Richunop ở phía trên thì anh sẽ không phải chịu sự tác động của bất kỳ một tay đua nào khác và như vậy thì vị trí của Peter Richunop sẽ an toàn về đích để bảo vệ thành quả.
Một tình huống mà nếu Richunop đủ hơi thì anh có thể băng thẳng về đích khi mà áo vàng đã ở vị trí đầu tiên từ 1 km cuối khi mà đoàn đua rẽ từ đường Nguyễn Bỉnh Khiêm sang đường Lê Duẩn.
Nhưng còn nếu không đủ hơi thì Peter Richunop vẫn an toàn bảo vệ được áo vàng và áo xanh.
Và ở phần còn lại, khi mà Martin Layrs ở ngay phía sau Peter Pichonop được sự hỗ trợ của đồng đội Mike thì tay đua chân rút người Estonia, tay đua từng thi đấu ở La Vuelta, một chân rút đẳng cấp, đã không bỏ lỡ cơ hội.
Lê Nguyệt Minh cũng đã rất nỗ lực đeo bám nhưng không thể sánh bằng với sự bứt phá của Martin Layrs.
Và bên cạnh cấp của tay đua người Estonia thì màn nước rút cũng chứng kiến được khả năng nước rút tuyệt vời và nỗ lực phi thường của các chân rút Lê Nguyệt Minh, Nguyễn Văn Bình, Hoàng Văn Cường cũng đã nỗ lực để cạnh tranh và có mặt trong năm hàng đầu của chặng đua ngày hôm nay.
Có lẽ như là về nhất thì không phải bàn rồi, về nhì là Lê Nguyệt Minh, về thứ ba là vận động viên Hoàng Văn Cường và về thứ tư là Nguyễn Văn Bình, thứ năm có vẻ như là theo quan sát chúng tôi.
Và hãy để ý khi mà Martin Lys về đích, áo vàng Peter Ricuno ở phía sau đã có động tác ăn mừng, đó là động tác ăn mừng khi anh an toàn bảo vệ được thành quả cho cá nhân và cho tập thể An Giang.
Một cuộc đua tuyệt vời khi sự kịch tính, sự hấp dẫn đã được các tay đua nỗ lực thể hiện ngay từ chặng đua đầu tiên chặng đua vòng quanh thành phố Điện Biên Phủ vào ngày 3 tháng 4 và khép lại bằng một màn cạnh tranh nước rút hấp dẫn trước Hội trường Thống Nhất thành phố Hồ Chí Minh vào trưa ngày 30 tháng 4 lịch sử.
Ăn mừng với động tác đơn giản rất quen thuộc của Martin Lys mỗi lần giành chiến thắng.
Và sau khi tất cả đã về đích an toàn trước Hội trường Thống Nhất thành phố Hồ Chí Minh thì lúc này đoàn đua Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh cũng sẽ di chuyển theo trục đường Nguyễn Thị Minh Khai để về đến Đài truyền hình thành phố Hồ Chí Minh ở đường Đinh Tiên Hoàng trước khi đến với buổi lễ trao giải và bế mạc cuộc đua xe đạp toàn quốc Cúp truyền hình thành phố Hồ Chí Minh đồng hành Liên Việt giải kỷ niệm 70 năm chiến thắng Điện Biên Phủ lần thứ 36 năm 2024.